[Music]
[Música]
What's up my kids?
qué pasa mi chavalería
Take a look at the video of the human being
echa un vistazo al vídeo del ser humano
in his brother, game over, your
en su hermano game over se acabaron tus
lies are over, this video is totally Javier
mentiras este vídeo totalmente javier
Oliver and no, because you know what a [ __ ]
oliver y da no porque sabes que una [__]
red line, man, efe,
línea roja tío efe
with all my respect, to kill.
con mi respeto para matar
[Music]
[Música]
Haha, you kill with all due respect, mute,
jaja matas con todo respeto muto
[ __ ] and [ __ ],
[__] y [__]
this pathetic guy is still a video. The
este tipo patético sigue siendo vídeo el
other day I get angry advertising
otro día me da coraje hacerle publicidad
for people like this, but are they going to trust? In the end, nobody is
a gente así pero van a fiar cabo a nadie
going to subscribe to us because the [ __ ] he
se le va a suscribirnos porque [__]
has this [ __ ] avatar, but he has removed
tiene este [__] avatar pero ha quitado
the videos, he has
los vídeos
removed the videos from the channel, he had
ha quitado los vídeos al canal le tenía
made a few for him but they were to see
hecho unos cuantos pero eran para ver
the reviews and how many videos does his bar have a
las críticas y yo cuántos vídeos su bar
day, more than me on the secondary channel,
día más que yo en el canal secundario
but this seems to appear here, no, I have not
que yo pero esto parece aparecer aquí no
done Seville, it seems like a town, it
no he hecho de sevilla parece un pueblo
sounds familiar to me,
me suena
I have my friends there, I will tell you, the one
tengo mis colegas allí te lo diré el que
in Gibraltar, who with his age
está en la de gibraltar que con la edad
has something on the line, damn, how
que tenga algo en la línea [__] qué
angry it makes me that he has something on the tip
coraje me da que tenga algo en la punta
of his tongue, don't come out, mention the
de la lengua no me salgas menciona la
line, God, I was there a lot
línea dios que yo estaba mucho por allí
because I have a couple of friends there.
porque tengo allí un par de colegas
hug massacre but this guy is that
un abrazo masacre pero este tío es que
the level of criticism is pitiful but they
el nivel de críticas es penoso pero
must be the charisma the level of
deben de estar lo de carisma el nivel de
criticism is huge [ __ ] son of a [ __ ] I do
crítica es gordo de [__] hijo de [__]
n't know what I don't know how many where I was I didn't
no sé qué no sé cuántos donde estaba no
see anyone here charisma in the youtuber
veía a nadie aquí carisma nel youtuber
who thinks he's a god charisma you're not disgusting
que se cree dios carisma no eres asco
shame gay rot pay attention to the title look at
pena gay púdrete atención al título mira
the title that's going to my
el título que se está subiendo a la
head I
cabeza
said you
he dicho que
know oliveira from youtube verbal that
sabes oliveira de youtube verbales que
you know
tú conoces
I want to remember that he was supported by his
quiero recordar que fue mantenido por su
wife and his wife the last child and the
mujer y su mujer el último hijo y el
amount to work that we have to take it
monto a trabajar que tenemos que tomarlo
and that I didn't expect it
y que no me lo esperaba
or rather I was supported by my wife and
o sea yo era un mantenido por mi mujer y
my wife told me get a job or else
mi mujer me dijo ponte a trabajar o si
you're leaving home and with and I put on that
no te vas de casa y con y me puse a ese
video on youtube
vídeo en youtube
I'm laughing this happens a long time ago there was no way
me parto esto pasa mucho antes no había
out being sudden this happens a lot
salida siendo sopetón esto pasa mucho
especially in the everyday forum they the
sobre todo en el foro cotidiano ellos la
hand says hey well I think this
mano dice oye pues yo creo que este
kid didn't work I think this one no no
chaval no trabajaba yo creo que éste no
if not they form some idea
no si no que ellos se forman alguna idea
in their head and as a result they say it
en la cabeza y producto la dicen
confirmed you know what I'm telling you I mean they don't
confirmada sabe lo que te digo o sea no
put  in doubt in one they don't tell you
ponen en duda en una no te lo dicen
confirmed and then they were using it
confirmado y entonces fueron utilizando
happens a lot no no javi oliveira
pasa mucho no no javi oliveira le puso
cheated on his girlfriend that failure to my
los cuernos a la novia ese fallo a mi
support area of ​​course support every day and
área de apoyo claro apoyo todos días y
so and confirms it and we put together something
así y lo confirma y armamos una cosa
totally crazy it's that a
totalmente locura es que ha flipado un
great youtube
gran youtube
oliveira has flipped out there are people who talk because he
oliveira hay gente que habla porque te
made a comment that I said that he
ha hecho un comentario que he dicho que
believes you already something you leave me this one comments
te cree ya algo me dejas éste comenta
wow but what do you think he
guau pero qué te crees qué
has a limited number of euros wow what
tiene un limitado de euros guau lo que
he has put will be very technically he
él ha puesto será muy técnicamente se
laughed at him reverses the sarcasm he
rió de él revierte el sarcasmo que
is always with the ball normal
siempre está con la pelota normal tiene
the world knows it and you had a
que ir el mundo lo sabe y tuviste un
roll with the other with him oliveira
rollo con el otro con él oliveira en
against but everyone knows that's why
contra pero todo el mundo sabe que por
you wear a wig
eso te pones peluca
when I get the
cuando que yo me haga el implante de
hair implant that I am a [ __ ] he lost because it is
pelo que soy [__] perdió porque está
fashionable
de moda
stupid you only need to say everything
estúpido te falta solamente decir todo
right everything correct and I am happy
bien todo correcto y yo que me alegro
because they do the same thing that he predicted in play
porque hacen lo mismo que auguró en play
but in a cheap copy any is a
pero en copia barata cualquier es una
cheap copy and I am fed up with you already
copia barata y estoy harto ya de ti
stopped hummer oliveira because it
dejado de hummer oliveira porque le
costs him so much work he is wise liberaria I
cuesta tanto trabajo es sabio libería
think I have  in the easiest nor in the
creo que tengo en el ni más fácil del
world javi oliveira there are people even
mundo javi oliveira hay gente incluso
say olivera that they wrote by air of
dice olivera que escribieron por aire de
a churro not that complicated it's not
un churro tampoco tan complicado no es
that then people mess with me
que luego se mete la gente conmigo
because I don't pronounce in English but
porque yo no se pronuncia en inglés pero
then he says javi live and javi libera
luego dice javi live y de javi libera
olivera it seems like he stays
olivera es que parece como que se queda
I know that the kid has locked up with the cee
sé que ha trancado el chaval con el cee
jabl beira my mother where does it come from in
jabl beira madre mía de dónde sale en
these people asked for this the best of the
esta gente pidió esto lo mejor de
internet this that comes out people nodded
internet esto que sale gente asintió
these people insist on the world and they
esta gente insiste en el mundo y
survive day to day they already survive
sobreviven al día a día ya sobreviven al
day to day they are capable of that the
día a día son capaces de eso lo hace la
purchase does it I freak out even though these people exist
compra yo flipo aunque existan estas
to see a small preview seeing a
para ver un pequeño adelanto viendo un
small preview because they stopped
pequeño adelanto porque dejaron de la
dressing because this one doesn't eat as much as they
vestí porque éste no come tanto como
say
dicen
thanks he has a channel for small children
gracias tiene un canal de niños pequeños
thanks for the information he makes an intro and some
gracias por el dato hace una intro y una
[ __ ] thanks for the information so
gilipollez gracias por el dato tan
always is one thanks for saying in addition
siempre es uno gracias por decir además
to the challenges destinations are true that
de los retos destinos son verdad que
a small preview happened that they saw that
pasó un pequeño adelanto que vieron que
this man doesn't eat as much that this man
ese hombre no come tanto que ese hombre
when they were with him and that you
cuando estuvieron con él y que te
want to organize they saw that he asked for a lot of
quieres organizar vieron que pedía mucho
money from the  restaurants that your arrival
dinero a los restaurantes que su llegada
so that I have many subscribers but
para que tengo muchos suscriptores pero
let's see what it all has to do with
a ver a ver qué tiene que ver todo en
charisma I don't understand it is to carry almost
carismas no lo entiendo sea llevar casi
the entire video talking about you that has
todo el vídeo hablando de ti que tiene
a charisma would not have been put has the
un carisma no hubiera puestas tiene el
title better not but if he is
título mejor no pero si les está
calling them children and he is using it as an
llamando niños y él está utilizando como
insult [ __ ] because he puts on a wig
insulto [__] porque te pone peluca
that they copied play is it serious in what
que copiaron play es en serio en qué
country in the world does this man live
país del mundo vive este hombre que hay
there are still countries and cities in the
ahí todavía países y ciudades en el
world where someone tries to offend
mundo donde alguien intenta ofender a
someone by calling them gay seriously that is
alguien por decirle gay en serio eso es
an offense is where the north pole is
una ofensa es donde está el polo norte
where he wants to record in the movie
en adonde quiere grabar en la película
reality
realidad
pause for lack of cillas all good all
pausa por falta de cillas todo bien todo
correct and I am glad that I am not going to
correcto y yo que me alegro que no voy a
put more than a minute and he acts like a [ __ ]
poner más que minuta y hace el [__]
because what you are and if you are seeing your
porque lo que eres y si te estás viendo
head like that is the [ __ ] you
la cabeza así es el [__]
act like a [ __ ] because that is what you
haces el [__] porque eso es lo que
are a [ __ ] but you know what is
eres un [__] pero es que sabéis que
best that surely this is the
es lo mejor que seguro que este el
typical one that then breaks his [ __ ] with
típico que luego se parte la [__] con
the morancos surely this is the support of
los morancos seguro es esta el apoyo de
diversion because they grow little by little
desvío porque van creciendo poco a poco
and already in the live that my stupid you  I
y ya en el directo que mi estúpido te lo
swear I was
juro que me estaba dando asco
literally disgusted seeing how stupid you
literalmente verte de los tontos que
are because the other YouTube who is much
eres porque el otro youtube que mucho
bigger than you was telling you that I was
más grande que tú te estaba diciendo que
insulting saying that you are disgusting
estaba insultando diciendo que das asco
because the reality that is giving the
porque la realidad que está dando las
competitions before well whoever was
compes antes bien quien le estaba
insulting the charisma is useless afa
insultando al carisma no sirve de afa lo
insulted him a little bit of truth yes but Azcona
insultó un poco de verdad sí pero azcona
magician what I said in situ YouTube has
mago lo que dijera in situ youtube te lo
told you to your face when the
ha dicho en tu cara cuando al seguidor
live follower and I because I told you a
de directo y yo porque te he dicho una
truth with twins go [ __ ] yourself
verdad con gemelo que vete a la [__]
that an idiot believes it in a [ __ ]
que un subnormal se lo cree en un [__]
diaper only YouTuber like you disgust me
pañal sólo youtuber como tú me dan asco
come on I was even arguing about it this one has a
venga hasta lo discutía este tiene una
gem won't he have a video against me
joya no tendrá algún vídeo contra mí
exclusively I don't think because I would have
exclusivamente no creo porque lo hubiera
seen it well everyone and you know if maybe he does
visto bueno todos y sabes si a lo mejor
n't know how to write my name I play a joke on
no sabe escribir mi nombre gasto broma a
2000 cool and this happens
2000 guay y pasa esto
[Music]
[Música]
when I know who here I thought it would be
cuando sé quién aquí pensaba que sería
if you're asleep hey why does he roll up his
si estás dormido oye porque se remanga
short sleeves let's see the joke
las mangas cortas vamos a ver la broma
that the cousin plays on him who as we can see
que le gasta el primo que como vemos
is incredibly asleep he
está increíblemente dormido
admires himself
se admira
but why does he tell people that
pero por qué le dice a la gente que se
street if the first one leaves he finds out about the
calle si el primero se va entera de la
people the first one is super asleep
gente el primero está súper dormido
and here the joke is a parody he is not
y aquí broma es una parodia no está
making a joke seriously it
haciendo una broma en serio
was a supernatural parody the joke
era una parodia supernatural la broma
look look look what a funny joke crazy
mira mira mira qué broma divertida loco
because he has a chair between the column
porque tiene una silla entre la columna
and the wall when I was looking for an
y la pared cuando yo estaba buscando
apartment to rent it
piso de alquiler
happened to me a lot a lot that there were
me pasaba mucho mucho eso que había
people who had chairs on the walls and it's that
gente que tenía sillas en las paredes y
no I don't understand that but that happens a
es que no no entiendo eso pero eso pasa
lot more looking for an apartment to rent you
mucho más busca piso de alquiler te
find an apartment for older people who
encuentras piso de personas mayores que
have chairs maybe in the hallway
tienen sillas a lo mejor en el pasillo
two chairs I ca
dos sillas
n't believe it I think it was going to
no me lo puedo creer me cree que iba a
be an irony like making fun of
ser una ironía en plan cachondeándose de
the joke channels or something but he
los canales de broma o algo pero que él
acted like it was serious it smells
ha hecho como si fuera en serio huele
hater he outed you this is your
hater te sacó del armario este es tu
boyfriend let's see what he says to uncle wild you
novio a ver qué le dice al tito wild
've asked me a lot about
mucho me habéis preguntado
the subject of a lot you've asked me
el tema de mucho me habéis preguntado
for tonight boy Maria what
para noche chico maría para que me
are you telling me for
estáis diciendo
[Laughter]
[Risas]
and
y
[Music]
[Música]
go out for a story there so quiet no to
salir a un cuento ahí tan tranquilo no a
see let's see a moment in fact no no
ver a ver un momento de hecho no no
many have asked me about
muchos me han preguntado
the subject of he is
el tema de él está
[Music]
[Música]
in the edition as well  a
en la edición así como un efecto de
transmission effect or rather between saying
transmisión o sea entre decir
between scene and scene or what happens well
entre escena y escena o qué pasa bien
[Laughs]
[Risas]
between scene and scene which either does
entre escena y escena la que o bien ahí
n't [ __ ] up there then there goes broth it's good that it
no jode pues ahí va caldo es bueno que
seems to me well william del it seems to me that she is
me parece pues william del me parece que
a woman it is a man's body it
es una mujer es un cuerpo de hombre
seems to me that it will have to be and over there in the
me parece que tendrá que ser y allá del
closet because he dyes he has a feather
armario porque se tiñe tiene una pluma
that although my respects of control and
que aunque mis respetos de control y
respect the serious ones he
respeto los graves
is using [ __ ] and gay as an
está utilizando [__] y gay como un
insult as if it were an offense and listen
insulto como si fuera una ofensa y oye
with all my respect I have a
con todo mi respeto yo yo tengo un amigo
[ __ ] friend the fact is that I am
[__] es que yo no soy homófobo que yo
not homophobic that I have a cousin who is [ __ ] he doesn't stop commenting on videos of perro viejo and ramon with more fashion haha ​​it's not funny at all it's not funny at all right I think she has a boyfriend I think she has a boyfriend if she's not lying to me in my source I think his
novio si no me miente en mi fuente creo
name is Carlos yes obviously
que se llama carlos sí evidentemente
but what source does Cibeles have since I do
pero qué fuente tiene tú la cibeles ya
n't understand if she's not lying to me in my
que no entiendo si no me miente en mi
source it's not as if will people upload
fuente no es como si will gente subiera
videos with his girlfriend their sources in which they
vídeos con su novia sus fuentes en la
have said that he has a boyfriend and that his name is
han dicho que tiene novio y que se llama
Carlos be careful it's not just
carlos cuidado que no es un novio
any boyfriend  his name is carlos he
cualquiera que se llama carlos
's the twin brother he
es el hermano gemelo de más nos ha
let us make a
dejado hacer
video
vídeo
of the residence that he does is because he
de la residencia esa que hace es porque
tells you in that everyone knows that
te lo dice en que todo el mundo sabe que
all the videos you make of the
todos los vídeos que haces de la
residence are distribution we support that the
residencia son reparto apoyamos que el
partner has discovered that the videos of
socio ha descubierto que los vídeos de
the residences are fake you know that
las residencias son falsos sabéis que
will hater in the interview he told me
will hater a mí en la entrevista me dijo
that they were real well surely he wouldn't
que eran verdaderos bueno seguramente no
say it he would tell me because we would be on
lo diría me lo diría porque estaríamos
cameras but the [ __ ] then
dentro cámaras pero el cabronazo luego
criticizes the youm wide web
critica al youm ancho web
I saw people make criticism and now his
yo vi gente hace crítica y ahora la suya
of the residence studies those are real he
de la residencia estudia esas son reales
touches you up to the balls and knows already leave
toca hasta los huevos y sabe ya dejar
mario that everyone knows his boyfriend I
mario que todo el mundo conoce su novio
think he works in the putt environment that
creo que trabaja en el putt ambiente que
goes a lot and that the signature that
va mucho y que la firma que todo el
everyone is who is your boyfriend that works
mundo sea quién es tu novio que trabaja
in the patio environment that goes a lot that
en el patio ambiente al que va mucho que
nothing happens
no pasa nada
listen that there are many youtube that I am gay and
oye que hay muchos youtube que soy gay y
you [ __ ] each other
os follaje un a otro
[Laughs]
[Risas]
was hey that nothing happens is that
estuvo oye que no pasa nada es que no
nothing happens [ __ ] that I have a
pasa nada [__] que yo tengo un primo
[ __ ] cousin and we accept it the family you are
[__] y lo aceptamos la familia eres
more women than men because you are a
más mujeres que hombres porque eres una
woman talking I mean I don't see you and I
mujer hablando o sea yo no te veo y te
hear you and  she seems to be a real woman
escucho y parece ser una auténtica mujer
or I can see one thing will exists you
o yo puedo ver una cosa will existe
can have whatever you want but to me she doesn't
puede tener lo que queráis pero a mí no
seem effeminate kid at all and
me parece afeminados chaval para nada y
the videos you make are worthless the
los vídeos que haces no valen nada los
videos of the residence that is increasingly
vídeos de la residencia que cada vez
doing wrong are
está haciendo mal
worthless man stop seriously what is it that
no valen tío para ya en serio qué es lo
no one who doesn't believe it nobody
que de nadie que no se lo cree nadie
understands but he is giving him
entiende pero ya es que él está dándole
lessons and giving him guidelines of what he has to
lecciones y dándole pautas de lo que
do he only needs to tell him
tiene que hacer solo falta que le diga
hey kid put on this banner because the one he
oye chaval ponte este banner que el que
has is very ugly damn put on this avatar
tiene es muy feo [__] ponte este avatar
if you want I don't know with the channel to your
si tú quieres yo no sé con el canal a tu
girlfriend boyfriend friends with benefits
novia novio amigos con derecho a roce
be our choice in fact less so so
sea nuestra elección de hecho menos pues
no because I have reached this point
así que no porque he llegado este punto
with you because you disgust me
contigo porque me das asco
if you disgust me literally it seems to me it is
si me das asco literalmente me parece es
a fake that you are laughing your
un falso que te estás riendo tus
subscribers but shamelessly and I am going to
suscriptores pero descaradamente y voy a
take you out of the closet
sacarte del armario
very well that's it hey you are going to come out of the
muy bien ya está oye vas a salir del
closet and if you don't come out of the bag it
armario y si no sales del saco yo le
cost me my game did he imagine that this
costó mi juego se ha imaginado que esto
was serious hey listen to me you are going to
fuera en serio oye escúchame que vas a
come out of the closet or you come out I will
salir del armario o sales tú te saco te
take you by the ear of  Texaco in some
cojo de la oreja de texaco en algunos
men was a parody no this man
hombres era una parodia no este hombre
you can't do that seriously no way not from
no puedes así en serio ni de coña no de
this video before they delete it let's
este vídeo antes de que me lo borren a
see what danger this video has of
ver qué peligro tiene este vídeo de que
deleting it anvil I suspected something
se lo borra yunque yo sospechaba algo
leads to surprise
lleva a sorprender
fan of shrimp and I have done the test in
fan de gambas y he hecho la prueba por
case all day
si todo el día
and indeed this lights up look at what
y efectivamente esto prenden fijaros lo
the Chinese sell you okay I didn't want to
que te venden los chinos vale no quería
have this type of videos because I don't
tener este tipo de vídeos porque no
want to generate controversy affection is a fan of
quiero generar polémica afecto es fan de
shrimp gentlemen
gambas señores
here I take us nothing
yo aquí nos llevó nada
surprises the span text of the amber because I have
sorprende el texto span del ámbar porque
asked for breakfast they have already raised like
he pedido desayuno ya han criado como
Chinese others you know but I think ordering
chinos otros sabéis pero creo que pedir
food for them to bring me this this
comida para que me traigan esto esta
food was well my cousin is what
comida se la bancó bien mi primo es lo
I don't eat Chinese okay go on how
que yo no como chino vale anda como
then the shrimp bread that I have ordered
entonces el pan de gamba que he pedido
the shrimp bread that I have ordered okay
el pan de gamba que he pedido vale
ladies and gentlemen so you can see what
señoras y señores para que veáis que
pure [ __ ]
[__] pura
[Music]
[Música]
well look at shrimp guys eating the
bueno mira chicos de gambas comiendo la
[ __ ] I wasn't putting in the body
[__] no estaba metiendo en el cuerpo
but and if you don't want to do the
sino y si no me queréis hacer las
tests yourselves 5 gespass of
pruebas vosotros mismos 5 gespass de
shrimp
gamba
this is burning take the bread  of the
esto se está quemando se coge el pan del
amber yourselves called in addition to
ámbar vosotros mismos llamados además de
taking yourselves and you see how this
[__] vosotros mismos y ves como esto
that you put in your body is pure [ __ ]
que te metes en el cuerpo es pura [__]
any I made the video of the objects
cualquier hice el vídeo de los objetos
that caught fire because they carry
que se prendían fuego porque llevan
petroleum and many components and the bread
petróleo y muchos componentes y el pan
of the amba has the same
del amba lleva los mismos que pensamos
components that we think that the objects and more and you don't
componentes que los objetos y más y no
know but if you have
sabéis pero si tienes aquí
a bottle of coca-cola here how about drunk
una botella de coca-cola que tal bebido
almost the whole buddy you know what
casi entera colega sabes lo que hace la
coca-cola does have a [ __ ] idea well it is that
coca-cola tiene [__] idea bueno es que
almost everything that we eat almost everything that
casi todo lo que nos comemos casi todos
we eat has
los que nos comemos tiene productos
chemical products etcetera etcetera etcetera
químicos etcétera etcétera etcétera
etcetera unless you live in the middle of the
etcétera a no ser que vivas en medio del
countryside and eat and eat on your farm
campo y comas y comas en tu granja jugo
you have juice mom
lo tienes mamá
[Music]
[Música]